Utubabarire nk'uko natwe tubabarira abagize bate?
Murakoze. Ndizera ko mwiteguye.
Muriteguye? Niyo nshingano yanyu - -musige inyuma ibyashize hanyuma murebe imbere.
Nahagaritse kureba inyuma. Mukomeza kureba inyuma. Abakubabaje ejo hashize - ububabare bwa kera.
Kureba inyuma bizakudindiza kureba imbere.
Ntushobora kureba inyuma kandi ngo urebe imbere icyarimwe - ntibishoboka.
Murebe!
Ubu ni ubuzima bwacu. Ubuzima bwacu ni ubu ...
Niba, mutibagiwe ububabare bwa kera, ubuzima bwanyu ni ubu ...
Ariko igihe mwibagiwe kandi mukababarira ububabare bwa kera ...
mushobora guhagarara kandi mukabyerekana ubwanyu. Muvuge ubwanyu.
Muvuge ngo :"Kuri jye kutababarira ububabare bwa kera no kwibagirwa no kubabarira,
Ubuzima bwanjye buzakomeza gutya....
Mubikore!
Ariko niba mwiteguye kwibagirwa no kubabarira ububabare bwa kera, ubuzima bwanyu ni ubu...
Amateraniro yo ku cyumweru yo kuri SCOAN.